РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О транспортной безопасности
Принят Государственной Думой 19 января 2007 года
Одобрен Советом Федерации 2 февраля 2007 года
(В редакции федеральных законов от 23.07.2008 № 160-ФЗ, от 19.07.2009 № 197-ФЗ, от 29.06.2010 № 131-ФЗ, от 07.02.2011 № 4-ФЗ, от 18.07.2011 № 221-ФЗ, от 18.07.2011 № 242-ФЗ, от 23.07.2013 № 208-ФЗ, от 23.07.2013 № 225-ФЗ, от 03.02.2014 № 15-ФЗ, от 29.06.2015 № 168-ФЗ, от 13.07.2015 № 230-ФЗ, от 23.06.2016 № 201-ФЗ, от 06.07.2016 № 374-ФЗ, от 29.12.2017 № 442-ФЗ, от 03.08.2018 № 342-ФЗ, от 26.07.2019 № 232-ФЗ)
